### Домашнее задание

Основная задача - по данным постов в телеграм каналах предсказать количество просмотров этих постов. 

Поскольку мы изучаем Spark, акцент в задании - на подготовку фичей на кластере, а не на непосредственно тюнинге модели.

#### Данные. 

Предоставляется 3 файла: 

   1) трейн сет (с количеством просмотров) - 14371649 постов
   2) тест сет (без количества просмотров) - 6985040 постов
   3) метаданные каналов
   
Трейн и тест разбиты по времени.
Как скачать и прочитать данные можно посмотреть в ноутбуке.

#### Задание.
1) Подсчитать фичи для модели, используя только Spark
2) Фичи можно перевести в pandas и обучить свой любимый алгоритм локально
3) Предсказать им тест сет и побить бейзлайн по целевым метрикам

#### Метрики.
Поскольку просмотры распределены экспоненциально, предсказывать будем странную величину `log(post_views + 100)`. Вычисляются сразу 4 метрики, но они связаны между собой. Это 
1) RMSPE - Root Mean Squared Percentage Error
2) MAPE - Mean Absolute Percentage Error
3) MAE - Mean Absolute Error
4) RMSE - Root Mean Squared Error

#### Сабмиты.
Для проверки сабмитов используется специальный модуль. Как его использовать смотри в ноутбуке. 

Если формат предсказаний неправильный, вернется ошибка с описанием. 
Если все хорошо, вернутся значения метрик.

За день можно делать максимум 5 сабмитов.
Для вашего итогового сабмита нужно выставить флаг final=True для функции make_eval. Это сохраняет ваш сабмит для проверки, без этого задание считается не сделанным!

#### Критерии.
Для получения оценки > 0 нужно прислать ноутбук, который можно выполнить через Run All, и который в результате сделает сабмит

Для получения положительной оценки (>3) нужно сделать сабмит с метриками лучше, чем у бейзлайна
```
RMSPE 24.390528393232188,
MAPE 16.913420278703288,
RMSE 1.6980509671080142,
MAE 1.2826925308727128
```

Выполнение этого условия дает вам оценку 4. 

Остальные баллы можно получить за следующие пункты.
1) 1 балл за фичу, использующую window aggregation (макс 2 балла)
2) 1 балл за фичу, использующую метаданные каналов (макс 1 балл)
3) 2 балла за фичу, использующую текстовые поля (макс 2 балла)
фичи должны быть осмысленными для задачи
4) 1 балл за чистоту кода (можно трактовать как -1 за грязный код)
5) -10 баллов за списывание))) (обоим участникам) (макс -10 баллов)


